and when he wanted to go to war
а когда он захотел на войну пойти
He was already there he came from the SVO it turns out
Он уже был он приехал с СВО получается
with me And that's it That is, you were already married you
со мной А всё То есть ты уже женилась ты
met a SVO soldier and 33 days later you got
познакомилась с СВОшником и через 33 дня
married on the run Yes of
бегом женилась Да
course Oh I can't you now you'll
конечно Ой я тебя не могу сейчас плохо
feel bad Well I think you understand the whole
станет Ну я думаю ты понимаешь да всю
point Oh we're not stupid people
суть Ой мы же не глупые люням
Hello Hello Hello I'm
Здравствуйте Здравствуйте Здравствуйте Я
from Ukraine And where are you from From Russia
из Украины А вы откуда Из России
Well I'm Russia I don't care where you're from You are
Ну я Россия Мне без разницы откуда вы Вы
you Russian Who Russian
вы русская Кого Русская
Yes By nationality Well
Да По национальности
yes And where from From what city For
Ну да А откуда Из какого города
what purpose are you interested Well well I'm
Ты с какой целью интересуешься Так ну
just curious There Krasnodar
просто интересно Там Краснодар
Krasnoyarsk
Красноярскярск
Omsk Omsk Kazakh
Омск Омск Казашка
Russian your division Kazakh that I'm
русская твою дивизию Казашка что я
drinking now I don't know that I'm Kazakh
сейчас бухаю Не знаю что я казашка
Kazakhs don't drink Just Russians drink
Казахи не бухают Как раз бухают русские
Yes I see
Да вижу
Oh okay okay You have someone fighting in the SVO My
Ой ладно ладно У тебя кто-то на СВО
husband is there, a
Муж у меня там
wounded
раненый
husband, a brother I have that one there who I have
муж брат У меня там того там кто у меня
And what about your husband and brother went to the SVO
А что твой муж и брат пошёл на СВО
Well the husband because on the head and the brother
Ну муж потому что на голову а брат
excuse me  earn money And what about the
извините надо деньги зарабатывать А что
husband who went there on his head
муж на голову пошёл туда
He's now now wait now 2
Он сейчас сейчас подожди сейчас 2
[music]
[музыка]
seconds Let's
секунды В туалет
go to the toilet otherwise mom is sitting there eavesdropping on him My
уйдём а то там мама сидит его
husband was shell-shocked before the army and now
Муж до армии был контуженный а сейчас
he came back for the last time In short, his
вообще он приехал последний раз того У
flask is leaking, he's drinking, in
него короче фляга течёт он выпивает
short, he has some kind of schizophrenia before his
короче у него какая-то шизофрения перед
eyes Well, it's just starting You
глазами Ну это вообще начинается просто
think you'll survive No, with this
Думаешь выживешь Нет с этой
schizophrenia,
шизофренией сама
life itself And you and you understand you don't even
жизнь И ты и ты понимаешь ты даже не
know how to behave at this moment What to
знаешь как себя вести в этот момент Что
do You stand there nodding along with him Yes yes yes yes yes
делать Стоишь ему поддакиваешь Да да да
yes He's just so ugly Well,
да да да Он такую хуполняет просто Ну
it's a fiasco They took a shell-shocked guy, just
это фиаско Взяли контужили мужика просто
completely
капитально вообще
And when he went to war
А когда он пошёл на войну
He went to war I'll tell you now It
Он пошёл на войну сейчас тебе
turns out that you understand I
расскажу Получается чтобы ты понимал я с
married her for him Uh, so I
ней за за него вышла замуж Ээ так 1
met her on August 1st, I
августа я познакомилась 4 сентября я
got
вышла
married on September 4th And here he is, all the contracts,
замуж И вот он все контракты что это
what year is this Yesterday, he's like not yesterday of
какого года Вчераш он как не вчера
last year Well, which one, which one,
прошлого года Ну вот который вот какой
wait 204 What year are you in which one
подожди 204 В каком году ты в какой
when did you meet the date and when
когда ты познакомилась с датой и когда
he went  got married got
он пошёл поженились
married look it was last year
поженились смотри это было в том году
two August 1st I met him in
два 1 августа я с ним встретилась в
Moscow we met on September 4th of the
Москве мы с ним познакомились 4 сентября
same year we got married that
в этом же году мы с ним расписались то
is it turns out 33 days and you got married
есть получается 33 дня и вы расписались
yes quickly in general and why so quickly well
да быстро вообще а что так быстро ну
because you only have one life you need to appreciate what you have I
потому что жизнь одна надо оценить что
think And when he wanted to
имеешь я считаю А когда он захотел на
go to war
войну пойти
He was already there He came from the SVO it turns out
Он уже был Он приехал с СВО получается
with me And that's it That is you were already married you
со мной А всё То есть ты уже женилась ты
met an SSH member and 33 days later you
познакомилась со сшником и через 33 дня
quickly got married Yes
бегом женилась Да
of course Oh I can't stand you now you'll feel bad Well I
конечно Ой я тебя не могу сейчас плохо
think you understand yes the whole
станет Ну я думаю ты понимаешь да всю
point Oh we're not stupid people I understand
суть Ой мы же не глупо людиним
baby I understand
Понимаю малышка понимаю
Oh it's
Ой самой
funny to me How much can you drink I
смешно вообще Сколько пить можно Я его
finally sent him out of the apartment Well that's it
наконец-то выпроводила с квартиры Ну вот
finally Finally And wait and you
наконец-то Наконец-то А подожди а ты в
came to Moscow to meet him
Москву приехала с ним познакомиться Он
Where was he from And where were you from You're from
сам откуда был И ты откуда была Ты из
Omsk and he's a Muscovite
Омска а он москвич
Got it That is you in short and he has children
Понял То есть ты короче а у него дети
E others
есть Э другие
And did you make him a baby or not
А ты ему сделала ребёночка или нет
No that's right You
Нет правильно
'll still have to share the money
придётся
Oh  No, I'm not like that I just said it by the way
Ой нет я не такая Я просто этола к слову
No, I can't Come on,
Нет я не могу
baby Life is pretty scary
Да ладно малышка Жизнь довольно стрёмная
here Well, it's his own fault He's to
тут Ну он сам виноват
blame for his own screw-up He's making a
Виноват в своём косяке У него сейчас
big screw-up now, I say, in front of our
косяк говорию большой перед нашей
Ministry of Defense What's wrong, I don't know what they'll
Минобороной Что того не знаю сейчас что
do with him now, how they'll do with him, but you can't act like that with the
с ним сделают как с ним будут но так с
Ministry of Defense, the military, how can you tell the police
Минобороной военной как сказать полиции
He behaved like that himself, so it's
так нельзя поступать Он сам себя по ну
not my problem What did he do You see,
повёл так это уже не мои проблемы А что
I'm telling you, he had a vacation
Понимаешь Я же тебе говорю у него отпуск
until the thirty-first, they told him:
был до тридцать первого ему сказали:
"Report to the
"Тридцать первого срочно явиться в
unit immediately on the thirty-first" Well, there's even
часть" Вот вообще вот вот там хоть
murder there, so you'd be in the unit on the thirty-
убийство чтобы ты был в части тридцать
first He took it, you know The
первого Он её взял про понимаешь Нам
military unit calls us and says: "Where is he? Mom's
звонит воинская часть говорит: "А где он
starting there" Well, his mom's
есть Мама там начинает" Ну его мама
starting to whine like this: "Oh, my
сопли начинает вот это: "Ой да мой
son-in-law, the hospital's there for oral
сночек больницы там по устому
poisoning" She starts running around
отравлению" Начинает бегать справки
collecting certificates for him I say: "Do you seriously
собирать ему Я говорю: "Вы серьёзно
think that this will save him?"  I say:
думаете что его это спасёт?" Я говорю:
"Well, I hardly doubt it anymore, probably.
"Ну я вряд ли уже сомневаюсь наверное
I've already just said goodbye and that's it. I think
Вот я уже просто попрощалась и всё Думаю
goodbye." So where is he now? Where is he
до свидания" То а сейчас где он Где он
now? The military unit took him away, it came
Сейчас сейчас воинская часть забрала его
straight from Belgorod, it took
приехала прямо это с Белгорода вывезла
him away and that's it. Got it. Well, listen, somehow he, well,
его и всё Понял Ну слушай как-то он ну
if you got married, uh, last September,
если вы женились ээ в сентябре прошлого
and now it's already uh, April, then somehow he
года а сейчас уже ээ апрель то что-то он
lived for a long time.
как-то долго прожил
Yes, because he's always at war, and I'm
Да он потому что вечно на войне а я
always alone. I don't mean that somehow, well,
вечно одна Не имею в виду что как-то ну
usually girls, I know, marry
обычно девушки я знаю женятся на
svoshniks, somehow they die faster.
свОшниках как-то быстрее они умирают
Well, I don't even know anything, it hasn't
Ну я не знаю даже ничего это не
changed. Well,
поменялось
I think that you would like money faster,
Ну я думаю что ты бы побыстрее бы деньги
really. Yes. Well, it's not that much, you
хотела правда Да Ну всё не настолько
know, you think that everything depends on money so much.
знаешь ты думаешь в деньги настолько всё
These are all my rebellious jokes that
упирается Это всё шутки мои беспунтовы
fly out of me. Come on, you know, what's on a
вылетают из меня Да ладно знаешь что у
sober person's mind is on a drunk person's tongue. We
трезвого на уме то у пьяного на языке Мы
know that.
же знаем
I'm joking. You see, I'm telling you and
Я шучу Я ты видишь я тебе говорю и
laughing. It's just possible. I know a girl
смеюсь Просто можно Я знаю такую девушку
who, it turns out, managed to
которая получается за год успела на
marry one man in a year.  bury and on the second
одном жениться похоронить и на втором
wife and bury Twice ripped off
женице и похоронить Два раза сорвала
eight million Here, too, recently envy
восемь лямов Тут тоже недавно зависть
jumped out In short, some woman
выскочила Пишет короче какая-то баба ээ
writes something like, look,
пишет такую типа что вот смотрите вот я
now I buried one husband, they
сейчас ну одного мужа похоронила мне
paid me money, and they will pay me for the second one
выплатили деньги а мне за второго
who will now die on his
заплатят который сейчас умрёт на своего
own, Im sitting here, generally advanced vybaby,
сижу вообще мне выбапы продвинутые
generally pizza, Im not
вообще пиц Ой
sure what the topic is, look,
какие-то ещё есть знаешь какая тема
theres something cool so that the husband doesnt
Смотри ээ есть классно чтобы муж не
die right away, like, and get eight million,
сразу умер типа и восемь лямов получить
but he gets wounded, for wounding they give three
а вот он получает ранение за ранение три
million, True, yes, Yes, He gets treatment,
ляма дают Правда да Да Он подлечивается
goes again, gets wounded again, three million,
идёт ещё раз получает ещё ранение три
and the third time, in short, eight
ляма а на третий раз уже короче восемь
million, like the two-hundredth, And so it turns out 3 +
лямов как двухсотый И так получается 3 +
3 + 8, like 14 million, Millions
3 + 8 типа 14 лямов Лямов
You know, by the way, who he resembles, To be
Ты знаешь кстати на кого похож На
honest, Zelensky, how similar he looks Well,
Зеленского если честно Пиз как похож
thats just plain Listen, what can
Ну это прямо вообще Слушай а что можно у
you buy in Omsk for eight million, Well,
вас в Омске за восемь лямов купить
housing for yourself, You can get a car, How much is the
Ну жильё себе Машину можно взять Сколько
housing and how much does the car cost, Well, it depends on
жильё и сколько машина стоит Ну смотря
what  you want housing Let's start from this Well,
какое ты жильё хочешь Давай от этого
what kind of housing do you want to buy Well, an
будем Ну ты какое хочешь купить Ну
ordinary apartment probably and that's it Here's
обычная квартира наверное и всё на этом
mine How much How much does it cost
Вот у меня Сколько Сколько она стоит
Berlogan And here's this housing so you
Берлоган И вот вот это жильё чтобы ты
understand it costs three, well, three million Three million
понимал это стоит три ну трит ляма Три
So E, that leaves five
ляма Так Э остаётся пять Машину за
How much do you buy a car for
сколько покупаешь
Well, that's the maximum Lexus probably
Ну это максимум Lexus наверное
Lexus for
Lexus за сколько
But I wasn't interested in the
А вот вот Лексуса я не интересовалась
price tags for a Lexus because, excuse
ценниками потому что извини
me, I first need to get my
пожалуйста мне сначала надо отучиться на
license No, that is, do I understand correctly
права Не ну то есть я правильно понимаю
that for 8 million if you get married, if anything, you'll
что ну за 8 млн замуже ты если что
buy an apartment and a Lexus Yes, yes, a car an apartment everything What else do I
купишь квартиру и Lexus Да да да Машину
need A car, specifically a Lexus Please tell me what else I need from
Скажи пожалуйста что мне надо ещё от
this life Everything I don't need anything else
этой жизни Всё мне ничего не надо больше
That is, in principle, uh, one successful
То есть в принципе ээ одно удачное
thing, in short, successfully married a swindler
короче ну удачно вышло замуж за свошника
and that's it There's an apartment and a car Yes Car
и всё Есть квартира и машина Да Машина
yes Yes Why not There are
да Да Почему нет
just girls who can do it twice
Просто есть девчонки которые два раза
Tell me at least one And I understand that
Декажите мне хоть одну А я понимаю что
you have a plan now to do it at least once
ну у тебя сейчас стоит план хотя бы один
Who are you talking about Well, I'm telling you, you have a
Кого ты говоришь Ну я говорю у тебя
business plan now for now  it's worth at least
сейчас пока ну бизнес-план стоит хотя бы
one man then to screw over eight
одного мужика тогда провинуть на восемь
million Millions No, I have no concept of
лямов Лямов Нет у меня нет того понятия
him being taken there and killed Well, the man
чтобы его взяли там убили Ну человек
set himself up So he chose his
поставил повёл себя сам Так он выбрал
own path He offended me, he got physical, you
себе путь Он меня обижал руки распускал
know What the hell does
понимаешь У него это что за хрень
this start with him during a drinking binge All
начинается вот это во время пьянки Всё
this, run and hide, everyone
это бегите и прячьтесь все
B And whoever made it and who didn't
Б а кто успел а кто нет
Yes, wait And when you were dating that
Да подожди А когда вы встречались тот
month, he also beat you He turns
месяц он тоже тебя бил Бил
out to be a wonderful person and I
Он получается был прекрасный человек а я
met him He turns out he gave
с ним встретилась Он это получается дал
me only you know at the time when we were
мне только знаешь на тот момент когда мы
already leaving Moscow they screwed him over for
уже из Москвы выезжали его там кинули на
money there, in short, and he started drinking heavily
бабки короче и он начал пить по-чёрному
And only at that time he gave me
И вот только в то время он мне дал
Initially, this was before the wedding It was before the
Изначально это до свадьбы было Было до
wedding Well, I'm telling you, I myself
свадьбы было Ну я я тебе говорю я сама
subscribe to this, I don't argue with
что подписываюсь под это я не спорю ни с
anyone I agree Yes, wait And then it
кем Я соглашусь Да подожди А то
turns out that because of what did you marry him, he
получается из-за чего ты с ним женилась
gave you Because of
тебе дал
what did I marry him Well, probably
Из-за чего я с ним женилась Ну наверное
with my own calculations for the future This is
со своим расчётом на будущее Вот это
probably well, it delays me But on the other
наверное ну задерживает меня А с другой
hand, all the same, to  a person
стороны всё равно же к человеку
gets used to it no matter how you twist it it's already impossible to
привыкаешь как не крути е уже невозможно
forget in a day if well
за сутки забыть если ну давай вот так
let's
будем
talk like this [ __ ], I still need help Well, yes,
говорить [__] ещё коло надо помо Ну да
in principle, counting on the future, yes Well, he does
в принципе расчёт на будущее да Ну бьёт
n't hit often, he's still the
он же не часто он же всё-таки большая
majority, like at war sometimes he can
часть типа на войне иногда может там
hit there, but like well, sooner or later,
побить а так типа ну рано или поздно
because well, he doesn't stay at war for long
потому что ну на войне долго не
Sooner or later it
задерживается Рано или поздно восемь
will be eight million No, what are
лямов будет
you talking about He's tenacious and lucky I can't
Нет ты что Он он живучий везучий Я не
understand why this is so
понять не могу почему так
Maybe I don't know maybe some kind of fortune teller
Может не знаю может какой-то там ворожке
needs to go to him to somehow take
надо сходить чтобы как-то снять с него
this luck off him
это везучесть
Yes, no, why do I need all this No, not to the
Да нет зачем мне это всё надо Нет не до
point that I'm just sitting there waiting for
такой степени что я там прямо сижу жду
money Not to that point Well, sort of yes,
бабки Не до такой степени
but all the same when he dies,
Ну как бы да но всё равно когда он умрёт
like the extra money won't be unnecessary True
типа бабки лишними не будут Правда
True, of course What are you talking about, you
Правда конечно Ты что там такие бабки
can go and relax there I probably
можно ехать и отдыхать Я наверное на эти
won't buy myself a car
бабки я не буду покупать себе машинную
apartment with that kind of money I'll just go to Turkey for that
квартиру Я просто поеду в Турцию вот за
kind of
такие
money What, [ __ ] So for that kind of
бабки Что нет-то [__] Так там за эти
money you can go to Turkey for the rest of your
бабки в Турцию можно ездить до конца
life  Life Here I am for such money I
жизни Жизни Вот я вот за такие бабки
will just go to Turkey Well there in Turkey it is
просто поеду в Турцию Ну там же в Турции
beautiful And the
там красиво
men there are so fiery
Да и мужчины там такие зажигательные
Oh about Turkey I dont know about
Ой насчёт Турции я не знаю насчёт
men I am going again for my own benefit
мужчин Я опять же еду в свою пользу
Lets start with this about my
Давай вот с этого начнём насчёт своего
own desires And what desires
своих желаний А какие у тебя там желания
will you have there in Turkey for his money You have nothing to
будут в Турции за его бабки Ты ничего
come to show yourself Such a rich
приехать показыть Себя такая богатая
aunt
тётя
Everything is not a husband You are all a daughter Well husband husband
всё не мужа Вы всё дочкой Ну муж мужа
no children only a
нет детей только
little baby Well how can I leave her
детёныш маленькой Ну как её бросить
Baby you have from your previous husband
Детёныш у тебя от предыдущего мужа
No I met him by the way like
Нет Я с ним познакомилась кстати как с
you in chat roulette Well I mean you have a
тобой в чат рулетке Ну имею в виду у
child from whom From whom
ребёнок у тебя от кого От кого
Well so that you understand I am telling you I just like
Ну чтоб ты понимал я тебе говорю я вот
with you I called you started talking to communicate
так же как с тобой созвонилась начала
accused
разговаривать общаться обвинялась
numbers came to him in this Anapa you
номерами приехала к нему в это Анапу
understand and that the child turned out
понимаешь и что вот ребёнок получился
everything
всё
yes everything is easy and very simple there And that
да там всё легко и очень просто А то
is it turns out you did not marry him with
есть получается ты с ним не женилась с
that man from Anapa you just got pregnant
тем мужиком из Анапы просто забеременела
from him Yes
от него Да
What about my hair  Wait, does he know
Что мне с волосами Подожди а он знает
that he has a daughter? Yes, he knows,
что у него дочка есть есть Да он знает
but he has never laid eyes on her. He
но он её ни разу в глаза не видел Он
thinks that he tried to attribute it to me, you know,
считает что он мне знаешь тебя пытался
like a
приписать вообще типа такое что как
child who was born, a child who is not mine. I
ребёнок нагуленный ребёнок не мой Я
say: "Well, come over, let's do a DNA test. Well,
говорю: "Ну приезжай сделаем тест ДНК Ну
what else should we do with you?"  I say:
что ну что ещё с тобой делать?" Говорю:
"Well, I just don't understand at all anymore,
"Ну я просто я больше не понимаю вообще
how should I hide anything? I know
как бы мне что скрывать Я-то я-то знаю
that she is a copy of his case, his case in general" And
это она копия его случая его вообще" А а
how old is she How old is she Four
сколько ей лет Сколько лет ей Четыре
Now it will be
Сейчас будет
Mayash this May 16th birthday That is, it
маяш этого 16 мая день рождения То есть
turns out that you already before the full-scale
это ты получается ещё до полномасштабной
war, yes, you met a
войны да познакомилась сейчас рулетке с
man from Anapa on roulette now and got pregnant from him Yes, yes,
мужиком из Анапы забеременела от него Да
I, you understand, I don't have such a
да я же я понимаешь у меня нет такого
concept of having an abortion there, you understand And you,
понятия сделать абор там понимаеш А ты
you only slept with this man from Anapa once, yes I did Sleep Yes,
ты с этим мужиком с Анапы один раз
no, I came,
только спала да Спала Да нет я приехала
I started living with him, we started living
я с ним начала жить мы начали жить
together And then he started going on business trips
вместе И потом он начал по командировкам
and then he started having dialogues with
ходить а потом он начал вести диалоги с
some women during a
какими-то женщинами во время
business trip, incomprehensible to me, in short And I
командировки непонятными мне короче И я
write this to the girl and say: "Girl, well,
это девочке пишу говорю: "Девочка ну
hi, let's get acquainted" I say: "Well, it's
привет давай ознакомиться" Говорю: "Ну
just that I'm pregnant from him, you know,
просто я-то беременна от него понимаешь
I have a belly there already, in the ninth month,
у меня там пузо уже на девятом месяце
everything is about to give birth" I say: "Let's
всё рожать уже Вот-вот" Говорю: "Давай
get acquainted already I'm not going anywhere  Dus' with
познакомимся уже Я-то никуда не дусь с
his life, you know. I already have a daughter from
его жизнью понимаешь У меня уже дочь от
him." And what, in short, she tells me: I didn't
него" А что короче она мне говорит: Я не
know about you, you know, all the business. He, he
знала о тебе все дела понимаешь Он он
just walks, well, he walked silently, just and
просто ходит ну ходил молча просто вот и
talked. Well, it's just a disgrace. Wait,
общался Ну это просто позорище Подожди
that is, you lived with him with a belly for 9 years and 9
то есть ты с ним жила с пузом 9 ле 9
months and didn't say let's sign.
месяцев и не говорила давай распишемся
No, because why did I say let's
Нет потому что я почему я говорила давай
sign. I'll explain to you now why it didn't
распишемся я тебе сейчас объясню почему
work out for us. I was married, you
у нас не получалось Я была замужем
know, I had a first husband and I
понимаешь у меня был первый муж и мне
needed a certificate that I was divorced. In
была нужна справка о том что я в разводе
short, I needed this document
Короче мне нужен был этот документки
to register us with a new one.
чтобы расписать нас нового
So, that is, you were
Так то есть ты была
married and went to a man in Anapa to get pregnant. Yes. To get pregnant.
замужем и поехала к мужику в Анапу
Yes. Not to
беременеть Да Беременеть Да Не
get pregnant. You just went, you know, with a bang,
беременеть поехала просто знаешь на ура
yours, that's how, probably, how I
своё вот как вот наверное как с тобой
talked to you. You know, I just
пообща пообщалась понимаешь просто
went purely because it was good and
поехала чисто ну потому что хорошо и
cool.
круто
So wait. And did you
Так подожди А ты с тем мужиком которым
even live with that man you were married to or not? Or
была замужем вы хоть жили или нет Или
not. Yes.
нет Да
And he knew that you went to  to a man in
А он знал что ты уехала к мужику в
Anapur Listen to me please
Анапуременеть Послушай меня пожалуйста
I lived with my first husband for 3 years
Со своим первым мужем я прожила 3 года
After which we split up I
После чего у нас происходит расход Я
packed my things and went to Surgut for a month
собрала монатки уехала в Сургут на месяц
And a month later I talked myself out of it I'm happy
А на через месяц я к этому отговаренила
with him And so it turns out you and your
я с нимла голучается А то есть ты
husband had a fight
получается с мужем своим да поссорились
and decided to split up So you decided to split up
и решили разойтись Так решили разойтись
You went to Surgut and were already filing
Ты уехала в Сургут и уже подавали
for divorce Yes Yes Yes
документы на развод Да Вот Да Да
And why did it take so long How is that And then you were pregnant for 9
А что ж так долго Как это И потом ты 9
months Divorce if you don't have
месяцев беременела Развод если у вас
children together, divorce is done
нету общих детей развод делается на
within a month A month Look,
протяжении месяца Месяц Вот смотри на
I didn't file for divorce, I just ran away and that's it
развод я не подавала я просто свалила и
I didn't want to get divorced, sorry So that
всё Я не хотела разводиться извини
is, you didn't file for divorce, you
Так то есть ты не подавала на развод ты
just lived with another man Man Yes Yes
просто жила с другим мужиком Мужиком Да
Yes But when you realized that you got
Так но когда ты поняла что ты
pregnant from another man, you
забеременела от другого мужика ты всё
still didn't file for divorce For divorce He is
равно не подавала на развод На развод Он
my ex-husband, my husband himself started
мой мой бывший муж муж там сам начал это
doing this to file for divorce Yes Well, it's like a
делать на разд подавать Да Ну это типа
month If you don't have children together
месяц Если у вас нету общих детей
divorced on application for a month Month Well,
разводится по заявлению за месяц Месяц
we got
Ну вот нас и
divorced But I didn't have a document I had to
развели Но у меня не было документа Мне
write to the court so that they would
надо было типа в суд писать чтобы мне
send me the documents
отправили документы
This is also a week of the month I can't
Это тоже неделя месяца Я что-то не могу
understand something I can understand Well, I didn't start
понять Могу понять Ну а я этой не стала
doing this I just keep getting divorced, we keep
заниматься Я просто всё разводимся всё
saying goodbye
прощаемся
So listen, what else did you have before this husband of yours,
Так слушай а до твоего этого мужа
who you left for Surga? There
что у тебя ещё было
was nothing
Было ничего
He was your first, yes Yes Well, I won't say
Он первый у тебя был да Да Ну я не скажу
that he was definitely the first Well, this was
что он прямо первый был Ну это вот
my first divorce I understand So good And
первый мой развод был Понял Так хорошо А
when you left with this belly and from a man
когда ты с этим пузом уехал и от мужика
from Anapa and before you found a svoshnik
из Анапы и до того как ты нашла свОшника
with whom you could knock down eight million and you
с которым можно восемь лямов сбитьла и
just suffered I'm driving with such a belly I
мучилась просто Еду вот с таким пузом
chose you see there was no choice there was the
выбрала понимаешь там выбора не было
top bunk I chose this top
верхняя полка была Выбрала эту верхнюю
bunk on the train so that someone would understand I was traveling
полку на поезде чтобы кто понимал ехала
and I just suffered All 4 days people have been coming up to me
и просто мучилась все 4 дня мне уже люди
and saying: "Go over there while the
подходят и говорят: "Иди вон там пока
seat is free and take a nap there" I
место свободное займи там типа поспи" Я
say: "No" And that's it And I'm driving and  I'm suffering, you
говорю: "Нет" И всё И еду и мучаюсь
know Wait, you traveled from Anapa to Omsk for
понимаешь Подожди ты из Анапы в Омск
4 days on a train on the top bunk
ехала 4 дня на поезде на верхней полке
Shelf Yes You
Полке Да
know what And what did the conductor
Понимаешь что А проводник что
say? Rill He says: "Go over there, there are
говорил?рилл Он говорит: "Иди вон там
free seats, go lie down there, lie down,
есть свободные места иди там ляжь полежи
like people will come in, then you'll free them up."
типа люди зайдут потом типа освободишь"
Well, I like that kind of [ __ ] If they gave me a
Ну мне такая ху нравится Если мне дали
bunk, then I'll sleep there
полку то я там и буду спать до талова
until the end of the day I was holding on to
уже до конца Я короче вот держалась за
that bunk on the top bunk, and I was
эту полку на верхней полке ехала и
just suffering I
просто и мучилась Я тебе прямо сест
was telling you right away He then, okay, if only he would have
говорил Он потом ладно бы он бы это всё
dropped it all He would have dropped it all, okay, if only everything were okay, he'd dropped everything, and
бросил бы Ладно бы всё о'кей бросил всё
left me Well, he came here to Omsk later
ушёл от меня Ну он же потом сюда в Омск
It's just, well, this fiasco
приехал Это просто ну это фиаско
began in general He talks about some kind of
началось вообще О любви какой-то говорит
love He came here and talks about some kind of
Приехал сюда о любви рассказывает
love What kind of love I've already caught you with a woman Are you
какой-то Какая любовь Я тебя уже с бабой
already in correspondence Can you imagine,
поймала Ты что уже в переписке Я прикинь
I'm calling this woman, she says to me:
я звоню этой бабе она мне такая говорит:
"Was he here with me? We met,
"Он что у меня был здесь Мы встретились
we sat, nothing happened, we met with him,
посидели у нас ничего не было мы с ним
well, for me it's  already betrayal you
встретились ну для меня это уже измена
understand I'm like: "I won't accept this betrayal for me
понимаешь Я такой: "Не приму для меня
Everything Oh my God give me strength" So it
Всё О господи дайте мне сил" Так и
turns out he came confessed his love
получается он приехал признался в любви
and then he says that this child is not
а потом он говорит что это ребёнок не
his I can't understand Understand This is his daughter
его Не могу понять Понять Это дочь его У
I have absolutely all the documents And I
меня есть абсолютно все документы И я
can now calmly go to court and
могу сейчас спокойно пойти в суд и
file for the establishment of paternity
подать на установление отцовства
You see And why haven't you filed yet
Понимаешь А почему не подала до сих пор
for 4 years 4 years Because I'm sorry
за 4 года 4 года Потому что извини
please I've been raising my daughter myself for 4 years
пожалуйста я свою дочь ращу сама 4 года
This is mine this is my children
Это моё это моё дети
and for someone to come with his
на и чтобы какой-то приехал со своей
new next wife and tell me
новой очередной женой и рассказывал мне
how this is his daughter how much he loves her This will
как это его дочь как он её сильно любит
never happen Never I'd rather
Не будет такого никогда Никогда Я лучше
raise and
её сама выращу и
educate her myself Dad needs Yes Now every
воспитаю Папе нуждается Да Сейчас каждый
second one here you see So that
каждый второй сюда вот понимаешь Вот
you understand We communicate My listen, did you
чтобы ты понимал Общаемся Мо слушай а ты
grow up in your grandfather's house or in a family Family
сама в дедоме выросла или в семье Семье
In a family A full-fledged family was Family was
В семье Полноценная семья была Семья
yes Parents drank The
была да Бухали родители
father only
Отец только
drank heavily He drank Well there was an alcoholic He
сильно бухал Бухал Ну там алкоголик был
beat you and mom Mom Yes There
Бил тебя и маму Маму Да
was violence No What kind of A friends and father Yes
Насилие было Нет Что за А друзей и отца
Who Father's friends pestered
Кого Друзья отца приставали
No, if he came drunk he
Нет он если приходил пьяный он всегда
was always alone and he would raise his hands he would chase the whole
был один и он руки распускал он всю
family Here Here And at the moment
семью гонял Вот Вот И на данный момент
it has all stopped He had two
это сейчас всё перестало У него там два
strokes there he had a heart attack And
инсульта было инфаркт был И вот он
now he has calmed down at least somehow you understand
сейчас успокоился хоть как-то понимаешь
It stopped him
Его это остановило
Don't hang The
Не зависай
izvashnik's wife is hanging It's a
извашника зависла
pity it's hanging This is the character
Да жалко зависло Вот это персонаж будет
for the
для
video This is spread this video
ролика Это распространите вот этот ролик
as we will post it Spread the maximum
как мы выложим Распространите максимум
This is just a bomb All the men who are on
Это просто бомба Все мужики которые на
SVO should understand that their wives in
СВО должны понимать что ихние жёнушки в
Russia yes they married them and are waiting for them to
России да вышли за них и ждут пока они
croak in short Damn,
короче крякнут
damn, we were cut off by the roulette I was so
Блин блин нас оборвала рулетка Я так
worried baby Baby
распереживался малышка Малышка
[music] I can't
[музыка]
I'm going to die laughing What is this
не могу я сейчас умру от смеха Что такое
This is fate Don't switch over let's
Это судьба Не переключайся давай
talk further You are so
поговорим дальше
soulful your heart is just What is
Ты такая душевная тебе сердечко просто
your name What is your name Marina I
Как тебя зовут Как тебя зовут Марина Я
told you And I just forgot My name is Andrey It's
же говорила А я просто забыл Меня Андрей
very nice to meet you Marina
зовут Очень приятно познакомиться Марина
is like a sea
- это как бы морская
I know A
Я знаю
very beautiful name And you now  you live
Очень красивое имя А ты сейчас живёшь
with your mom or with his
получается со своей мамой или с его
mom With his
мамой С его
Wait so if he is from Moscow
Подожди так если он из Москвы ты сейчас
where do you live now In Omsk I took her like that
где живёшь В Омске Я её так забрала
brought her here
привезла сюда
And you brought his mom to Omsk Yes And what did
А ты его маму привезла в Омск Да А что
she not want in Moscow
ей в Москве не
[music]
[музыка]
There is a poor unhappy love there to be
хотелось Там бедный нечастны любви если
honest
честно
[music]
[музыка]
And now mom doesn't hear us No I don't
А сейчас мама не слышит нас
think so Got it
Нет думаю нет
got it
Понял понял
[music]
[музыка]
So wait And did you sign with this
Так подожди А а ты расписалась с этим
man who is on SVO SVO of course That
мужчиной которые на СВО Сво конечно Что
this is possible my future at all I will go to
это возможно моё будущее вообще Уеду в
Turkey as I want
Турцию как хочу
Look if it was like that that the girl
Смотри если так было такое что девушка
lived she didn't sign and went to grandma mom
жила она не расписалась и бабке маме
No you see with us now well with us as
Нет понимаешь у нас сейчас ну у нас как
in Russia that whoever you are there
в России что ты там кем бы ты не являлся
you have to prove bring a certificate and
ты должен доказать принести справку и
show you see Whoever you
показать понимаешь Кем бы ты там не
are there at all to be honest
являлся вообще если честно
That is in principle if there well when he
То есть в принципе если там ну когда он
dies you will receive the money you are not his mom That's how the
умрёт деньги получишь ты не мама его Так
money will be divided according to the flame And
вот так Деньги будут делиться по плам А
what to divide in half if there is a wife
что делиться пополам если есть жена
How much is mom here  Uh look Relatives
Почем тут мама Ээ смотри Родственники
are relatives Nobody has cancelled this
есть родственниками Никто это не отменял
We don't have such a thing in the government You
У нас такой в правительстве нет такого
know, we have like if there are relatives like this who are like
знаешь у нас типа если есть родня вот
mom I
эта вот которая такие как мама я вот это
understand that everything between us is divided in half Yeah Yeah So
понимаешь всё между нами делится пополам
wait So he
Так подожди Так у него ещё какие-то
might have some other sisters then No he doesn't have
сёстры могут быть тогда Нет у него нет
anyone
никого
Listen, what if mom, for example, um dies
Слушай а если мама например ээ умрёт
before he does then it turns out all the
раньше того как он то получается все
money is only for you Of course
деньги только тебе Конечно
Thought
Продумано
out, got it right Oh I can't You can do it It's funny to me
прохавано Ой не могу Мне сможешь смешно
How old is mom
Маме сколько лет
[music]
[музыка]
70 I can't Can't you hear me
70 Я не могу Не слышишь меня
Mom eats for herself
Мама кушает сама себе готовит
No, not at all Not at all I
Нет вообще нет Вообще нет Я прямо
swear not at all And who cooks for mom Who is
клянусь Вообще нет А кто готовит маме
there Who am I Like Well let's get to the facts
Кто там Кто я Вроде Ну давайте по факту
Come on Why am I even keeping quiet Well, in fact that's how it
Давай А что я вообще молчу Ну по факту
is I cook to eat I come home from
так и есть Я готовлю жрать Я прихожу с
work I work from morning till night I come for u
работы работаю с утра до вечера Прихожу
come and cook Well this is a fiasco I'm
за у прихожу готовлю Ну это фиаско Я
telling you straight seriously So why
тебе прямо серьёзно говорю Так а за что
then mom gets four million You sleep with her
тогда маме четыре ляма Ты спишь с её
son in short Yes you are married to him You are
сыном короче Да ты с ним расписана Ты
preparing for her the Ministry of Defense I will not say For
готовишь ещё ей Миноборони Не скажу За
za ku four million I can not say that Come You
за ку четыре ляма Я же так не могу
can I know the
сказать Прийти Можешь можешь Я знаю
woman also said like according to the documents
женщина тоже сказала типа по документам
only goes to the wife To the wife and children if
только жене идёт Жене и детям если
not What do you mean we don't have that What have
нет Ты что такого у нас нет Ты что
you already talked with your mom like in case of something
А вы уже с мамой говорили типа в случае
like or split in half That's right
чего типа или пополам делится Правильно
You have already discussed with your mom like you will split the money
Вы с мамой уже обсуждали типа деньги
in half or just you
пополам будете делить или только тебе
Only you No the money will be
Только тебе Нет деньги будут
paid Well well so that there is in case of
рассчитываться Ну ну чтоб есть в случае
something that the money is only split in half To her on her
чего что деньги только пополам Ей на её
card To me on my card Well you have already
карту мне на мою карту Ну вы вы уже типа
discussed with your mom like yes that the money will be split in half
с мамой обговорили да что пополам будут
No Or maybe mom thinks that
деньги Нет А может мама думает что ей
all the money is for her Well let her think so This is
все бабки Ну пусть так думает Это это же
her opinion in her head What do
её мнение в голове
you think if mom says that the
А как ты считаешь если мама скажет что
money should be hers as a mom
деньги должны быть ей как маме
Listen what is it that my husband should share
Слушайте что это мой муж должна делиться
his money
своими деньгами
What the hell will that happen And
Что за вообще Не будет такого Так и
split in half too It's your husband like by law the
пополам тоже Это твой муж типа по закону
wife should get all eight million
жена должна получать все восемь лямов
Why should you give half to mom
Почему ты должна половину маме отдать
No this is by law now  look
Нет это по закону сейчас посмотри
so between relatives in half there is
тако между родственниками пополам есть
only me and mom you understand No
только я и мама понимаешь Нет
Relatives this means uh wife
Родственникам это имеется в виду ээ жена
and children If moms sisters do not leave
и дети Если мамам сёстрам не уходят
Look contact a lawyer tomorrow go
Посмотри обратись к юристу завтра сходи
Yes mom is not at all considered Yes
Да мама вообще не приделах почела Да
where should I go I will not go anywhere now like
куда я обращусь Я сейчас никуда не пойду
this Well I see tomorrow
в таком виде Ну мне виду завтра
there Well maybe I need to take an interest I do
там Ну возможно надо заинтересоваться я
n't know They took his phone away now it is
не знаю У него сейчас забрали телефон
not clear where Therefore maybe I should
увезли непонятно куда Поэтому возможно
still contact To whom all the
надо всё-таки обратиться К кому все
money is boring The money goes only to the wife To the wife
бабки нудут Бабки идут только жене Жене
But if there are children for the wife and children
Но если есть дети на жену и детей
are paid Yes Yes There are no
рассчитываются Да Да
common children Well that means then
Детей общих нет Ну всё значит тогда то
all you are renting is a full
фул ты снимаешь
eight Oh Marin come
восьмёрку Ой Марин приди
[music]
[музыка]
Look mom for what Mom is 18 years old She
Смотри маме за что Мама 18 лет До 18 лет
raised him to 18 And further she does not
его дорастила Всё дальше она ничего не
receive anything for him The
получает за него
most cheerful The most cheerful Yes Everyone is in the
Самая весёлая Самая весёлая Да Всё в
toilet mom does not hear us
туалете нас мамка не слышит
Then I call Who was that calling Who was that
Потом звоню Кто это звонил Кто это
calling
звонил
Here is the same as you now rulers So
Вот такой же как ты сейчас рулерки Так
wait  What time is it 3 am for you
подожди Сейчас у тебя сколько 3 ночи
now What time is it 3 am for you now Yeah And who's
Сейчас у тебя сколько 3 ночи Да А кто
calling you on chat roulette Chat roulette at
тебе в чат рулет Чат рулетки звонит в
three in the morning
три ночи
And what Well I always Who did you give your
И что Ну я всегда кому ты дала свой
phone to Who did you give your phone to Someone like
телефон Кому ты дала свой телефон
you Do you understand
Вот такому же как тебе Понимаешь А
Where did he tell you from I'm telling you I always have the
откуда он сказал Я тебе говорю я всегда
same opinion We're all people We're all in
мнение одинаково Мы все люди Мы все по
fact Well I'm wondering what kind of
факту Ну ты же вот мне интересно какого
understanding do you have when you're sitting here talking to me
ты понимания ты же со мной сидишь и
You're the same person
разговариваешь Ты же такой же человек
as me We're in fact the same I'm generally
как я Мы по факту одинаковые Я вообще
a f Ukraine Russia in general
пое Украина Россия вообще вот честное
honestly Write me your phone number
слово Напиши мне свой телефончик
What Write me your phone number Write me your
Что Напиши мне свой телефончик Напиши
phone number
мне свой телефончик
Wait can you answer me We're all the
Подожди ты мне можешь ответить Мы же все
same Yes write to me You liked
одинаковые Да напиши мне Ты понравилась
me Write Write
Мне напишись Напиши
So you're so drunk
Так такая пьяна
Go
Пошёл
Tell me do we have some kind of connection
Скажи у нас коннект какой-то есть
No Yes because we're all the same I
Нет Да потому что мы все одинаковые Я
live with this concept that we're all the
живу с этим понятием что мы все
same people No need to communicate or talk
одинаковые люди Не надо общаться
[ __ ] well we're not any
разговаривать [__] ну мы не друг от
different from each other than you at all
друга не отличаемся от вас вообще никак
Ukraine Russia
Украина Россия
come on
давай честное
honestly So
слово Так
902 Come on Come on now
902 Да давай Давай сейчас
Wait, everything
подожди Всё
is there,
есть
Marinochka, I see it there too Maybe
Мариночка я там тоже счусь Может с тобой
we have something there too And this one who
мы тоже что-то там А этот кто тебе
called you, what city is he from? Uh, he's
звонил он с какого города
not from mine, that's for sure, I can
Ээ он ну не с моего это точно я могу
tell you Well, did you at least find out
тебе сказать Ну а ты хоть узнала с
what city he's from Of course I found out, but I've already
какого он города Конечно узнала но я уже
forgotten And when did you meet him
забыла А когда ты с ним познакомилась
Well, about seven days ago I got it And
Ну уже как дней сем тому назад Понял И
he's calling you And he knows you have a
он тебе названивает А он знаешь у тебя
husband Yes And what does he say He
муж Да И что он говорит
says nothing He asks like, well, what Well, like,
Ничего не говорит Он спрашивает типа ну
what's there, like Well, something like that, you
что Ну как типа что там типа Ну так в
know I'm telling you: "
таком духе понимаешь Я тебе говорю: "У
We don't have anything like that, I'm just talking We need to
нас нет ничего такого я просто общаюсь
enjoy life while it lasts
Надо наслаждаться жизнью пока она есть
Tomorrow it may just not exist" And this
Завтра её может не быть просто" А этот
new one who's calling, he's also a SVO guy
новый кто звонит он тоже свОшник
Who's also on SVO, the one who's calling you
Кто Тоже на СВО тот который звонит Вами
No, he No, he No, he's there, he's a
Нет он Нет он нет он Нет он там это
pirate I
пират
mean, a pirate Pirate Well, a one-eyed pirate
В смысле пират Пират Ну одноглазый пират
without an eye A good man like that You
без глаза Хороший мужчина такой С ним
can talk to him, have some kind of dialogue
можно поговорить какие-то диалоги
I feel bad I can't Wait, he's
провести Мне плохо Я не могу Подожди Ну
without an eye, yeah So what? What if he's without an
он без глаза да А ну и что А что он без
eye Everyone's the same Not at all, no matter
глаза Все одинаковый Не вообще по там
what he's there  all the
какой бы он там не был бы все по факту
same people in fact Wait did he
одинаковые люди Подожди он он что на сво
lose his eye
глаз потерял
No
Нет
Where did he lose his eye It
А где он потерял глаз
turns out he got into an accident it turns out his
Получается он попал в аварию его
eye was hurt and this is
получается задело глаз и это
compression and fractures of the vertebrae Now I
компрессионы и переломы позвонков Вот
get it Well he is handsome and nice
Понял Ну он красивый симпатичный
Handsome
Симпатичный
So why did you give it to him Well an ordinary man as far
Так зачем ты ему дала Ну обычный мужчина
as I can tell handsome and nice
как могу говорить красивый симпатичный
Why did you give him your phone An
Зачем ты ему дала свой телефон
ordinary man In general ordinary In general the most
Обычный мужчина Вообще обычный Вообще
ordinary And what is his name For him I
самый обычный А как его зовут Для него я
understand what to take there He has two
понимаю что там взять У него там двое
children there he also has a wife it turns out his
детей у него ещё жена оказывается У него
wife died Imagine the [ __ ] I do
жена умерла ещё Прикинь отго
n't even think about it Wait
нахуй Даже не думаю об этом Подожди
wait And it turns out uh what is his name His
подожди А получается ээ как его зовут
name is
Его зовут
Igor Igor got it Well and would you like to
Игорь Игорь понял Ну а ты бы хотела
hook up with Igor
замутить с Игорем
No Why do you communicate with him
Нет А зачем ты с ним общаешься
Well because I am well that's the kind of person
Ну потому что я вот ну вот такой человек
I like to communicate And how many more
я люблю пообщаться А сколько ещё
men have you given out while your
мужчинам ты раздал пока твой этот
hubby is on vacation How many have you given out your
муженёк на СВО скольким ты раздала свой
phone to And for what purpose are you
телефончик А ты с какой целью
interested Just curious Just
интересуешься Просто интересно Просто
curious
интересно
Just curious Do you hear what I'm stopping these
Интересным просто Слышишь что Прекращаю
provocative questions  I should
вот эти вот провоцирующие вопросы мне
ask a pointless question to be honest Well, I won't
задавать беспонтовую если честно Ну я не
answer anything Just How many did
буду ничего отвечать Просто Сколько у
you have before me in chat roulette
тебя было до меня в чат рулетке
In chat roulette how many were the last ones before you
В чат-рулетке сколько до тебя было
Well, I can
последние Ну могу
tell you four numbers for sure Yes, four
сказать четыре номера точно Да четыре
numbers are definitely calling me
номера точно звонят мне
Well, you're a popular girl, you took four from chat
Ну ты девушка популярная четверо с чат
roulette Well done I'll tell
рулетки сняла Молодец
you more I have a daughter from chat
Я тебе больше скажу у меня дочка с чат
roulette in general especially Well, you said
рулетки вообще особо Ну ты же говорила
yes that you walked your daughter from Anapa to
да что дочку ты нагуляла из Анапы в
chat roulette I
чатрулетки Я не
can't I feel bad already just how can I
могу мне уже плохо просто чем себе самой
help myself Listen, and uh, look, for example, if
помочь Слушай а ээ смотри например если
your man finds out that you're chatting with
твой мужик узнает что ты общаешься с
other men in chat roulette and giving out your phone,
другими мужиками в чат-рулетке и телефон
what will he do He'll do I already
раздаёт что он сделает Он сделает Я уже
told him about it myself He knows He
сама ему сказала об этом Он знает Он
knows Yes So
знает Да
what did he
Так и что он
say nothing and everything is sitting there
ничего сказала и всё скахавает сидит
Why didn't he say Let's get divorced What is it
Почему не сказал Разводимся Что такое
No to myself Everything I'm not his mother He himself
Нет себе Всё я не его мама Он сам
deserved this attitude towards himself Everything I can't
заслужил такого отношения к себе Всё я
help in any way I will behave
ничем помочь не могу Я буду вести себя
like the last one Well, I won't be with him anymore You
как последняя Ну больше я с ним не буду
understand everything I do
Всё понимаешь
n't understand So you're already married to him
Не понимаю Так ты же с ним расписана
And what  hang up the problem we have no
И что развесись проблема у нас ни
child no kitten this is not a problem
ребёнка ни котёнка Это не проблема
at all why don't you divorce him well
вообще А что ты не разводишься с ним Ну
wait I just sent him to my place for
подожди-то я его только отправил на свой
another 3 months I'll put up with
ещё 3 месяца потерплю
him with a stamp that I'm married and then I'll
его со штампом что я замужем а потом
get divorced well maybe in 3 months
разведусь Ну может как раз за 3 месяца
he well I won't have to get divorced
он ну уже и не придётся разводиться
really not through Grozny if you go in
правда Не через грозный если заходишь
short we have here what kind of
короче у нас тут какая бы ты
micro micro as they call it well
понимала микро микро как они называю Ну
in short oh it's hard I can't do it
короче ой тяжело не
micro contract you know that's only 4 months this is
могу Микроконтракт знаешь такое 4 месяца
through Grozny and here we
всего Вот это через Гросна такая а у нас
go through Russia through Omsk you'll go in [ __ ] off
через Россию через Омск зайдёшь нахуй
there through the Ministry of Defense you won't get through them there you do
там через Миноборону их не пройдёшь там
everything as you went in and stayed for life well it's
Ты всё как зашёл и остался на всю жизнь
better to go in through Grozny that's how
Ну вот лучше через Грос заходить Вот как
he does it went in stayed for 3 months and that's it and
он это делает Зашёл 3-че месяца побыл и
left well
всё И свалил
yes yes yes
Ну да ну да
And how are you in terms of he satisfies you
А у вас как в плане Он тебя
he's caring in
Он забочен в
terms of he looks like
плане Похож на
Zelensky I just can't at all
Зеленского прямо вообще не могу вообще
Zelensky is cute
Зеленский симпотный
And cute Zelensky for you No And I
А симпатичный Зеленский для тебя Нет А я
Zelensky was a handsome actor Okay And I'm
Зеленский был красивый актёр Хорошо А я
cute  for you I
симпатичный для тебя
don't consider you as a man
Вообще не рассматриваю тебя как мужчину
at all Not at all Well, if if I
Вообще не Ну-ка если если бы
considered
рассматривала
No thank God
Нет слава богу
[music] I
[музыка]
can't What do I honestly know I'm such an
Не могу Что я честно знаешь я такой
honest man I'd be scared to
мужчина честный Мне бы страшно было
put my genital organ inside you
опустить в тебя свой детородный орган
What would you be scared I'd be scared to
Что тебе было бы страшно Мне страшно
even orally
орган даже орально
Why
Почему
[music]
[музыка]
Instinct of
Инстинкт
self-preservation Funny I don't use
самосохранения Смешно Я я не использую
funny but it's everyone's own business
смешного но это каждого лично своё дело
Live while you can enjoy resident
Живите пока можете наслаждайтесь житель
This is the whole war The whole war Well Well honestly
Это вся война Вся война Вот Ну честно
just take from life what God
просто берите от жизни что пока вам Бог
gives you Just live and enjoy This
удаёт Просто живите и радуйтесь Эта
America controls you gives you
Америка управляет вами предоставляет вам
everything I think we should first remove the first one this is
всё Я считаю надо сначала убрать первую
America which takes and controls you
это Америка которая вот берёт и вами
Ukraine has no claims against us at all to be
управляет Украина вообще к нам претензий
honest
по факту не имеет если честно
Well, well, listen Well, well, listen
Ну ну дальше слушай Ну ну дальше слушай
What's
Чего
next About America Further about America
дальше Про Америку Дальше про Америку
What are you talking about America I'm telling you America
Ты что Про Америку я тебе говорю Америка
controls you and you're falling for it Zelensky
управляет вами а вы ведётесь Зеленский
is falling for it and takes it controls the poor
ведётся вот и берёт управляет бедными
unfortunate people who are also the same
несчастными людьми которые тоже такие же
poor fellows who were walking down the street they took it
бедолаги которые шли по улице порзо
they grabbed it  turned and took away where he
взяли схватили свернули и увезлими куда
went for bread is called Do you understand
вышел за хлебом называется Понимаешь а
why America rules us like this Because it
зачем Америка так управляет нами Потому
has claims on us, you understand To
что имеет претензии к нам понимаешь
whom America has claims on
Кому К тебе претензии имеет Америка К
you Not on me Not on the dacha here I have no claims at all
тебе Не ко мне Не дачем тут я вообще
America has claims on Russia, you
имеет Америка имеет претензию к России
understand and they rule with the hands of Ukraine
понимаешь и управляют руками Украины
so that Well And what does
чтобы Хорошо А ты в России при чём тут
Russia have to do with it You're in Russia on which nothing
Ты же в России от которого ничего не
depends What does it have to do with you What does it have to do with you No, you do
зависит Ты при чём Ты при чём Нет ты
n't understand at all, it seems Well, okay, I won't
вообще не понимаешь походу Ну ладно я не
explain anything more Let's have
буду ничего больше объяснять Давай будем
this conversation I don't want to explain anything
этот разговор Не хочу я ничего объяснять
Listen, does your husband already have many acquaintances who
Слушай а у твоего мужа знакомых много
died There are already, yes
погибших есть уже Есть уже да
And did you talk to their wives
А ты с ихними жёнами общалась
Of course
Конечно
They received payments
Они получили выплаты
Yes Satisfied Satisfied
Да Довольные Довольные
No You know I met Lena here I look
Нет Знаешь я тут встретил Лену я смотрю
at her I feel so
на неё мне её так дико
sorry for her Oh, what a poor, unhappy woman
жалко Ай прямо бедная несчастная женщина
I just know I'm sitting on a
Я просто знаешь я вот я вот сижу на
bench with Uncle Roma before he leaves, you
лавочке с дяд Ромой вот перед его уездом
understand, it's so painful for you to
понимаешь настолько бо больно чтобы ты
understand I'm sitting with him talking, he
понимал Я сижу с ним разговариваю он
says: "I'm going to war tomorrow" I  I
говорит: "Я завтра поеду на войну" Я
say, "Why?" Like, "Well, who, who,
говорю: "Почему?" Типа: "Ну кто кто-то
where the hell are you going, where the hell are you going?"
как куда ты едешь бля куда ты собрался?"
Our guy tells me, "Everyone gave me the go-ahead, I'm
Наш он мне говорит: "Всё дали добро я
going to war, I'll stand for
еду на войну всё типа буду стоять за
Russia anyway." In short, imagine, they'll bring him
Россией" Короче прикинь будут привозить
right to the very first battle, they'll just
прямо на на первом же бою его просто
remove him and kill him. I'm years old, this comes and
уберут и убивают Мне лет это приходит
tells me I feel so sorry. My
рассказывает мне так жалко У меня там
whole face is just tear-stained, a poor,
просто всё лицо заплаканное бедная
unfortunate woman. I'm
несчастная женщина
just fighting
просто Бою
Uncle Roma.
дядя Рома
Roma, yes, I feel sorry for him. I
Рома да мне его жалко Мне его жалко
really feel sorry for him. How was he in the first battle, in the first battle,
реально Как он в первом бою был в первом
how did they let him into the first battle.
бою бы как его пустили в первый бой
There's a man, please understand, he
Там человек э пойми пожалуйста он уже и
was already a commander and everything, you know, they
был и командиром и всяко был понимаешь
removed him. You either cry or you don't
его отстранили Ты либо плачешь либо не
cry. You don't have to show this look. I'm
плачешь Не надо показывать этот вид
just crying at a man. I'm holding myself
Я Я просто плачу на мужчина Я себя
back. I can't do this, you know. You know. I feel so sorry for him
сдерживаю Я не могу так понимаешь
and I really feel sorry for him. You
Мне так и мне прямо реально жалко Вот
know. And why, for what, did this Uncle Roma
понимаешь А за что за что этот дядя Рома
die? It wasn't she who was all tear-stained. She
погиб Не она вся заплаканая просто Мне
tells me that I had dreams. My husband calls. Everything.
говорит вот сны сняться Муж звонит Всё
And where?  justice that Uncle Roma's
А где справедливость что у дяди Рома
wife died, his wife received payments, and yours
погиб его жена получила выплаты а твой
still hasn't died, and she only just now
до сих пор не погиб А она только сейчас
received these payments, yeah ...  I
получила выплаты эти Ну да А почему её
did something bad for all the communication I
плохое сделала за всё общение Я
communicate normally Damn, you are the
нормально общаюсь Блин ты
smartest woman The smartest woman What are you
умнейшая женщина Умнейшая женщина
[ __ ] getting on my nerves too [ __ ]
Ну ты что ты [__] мне нервы тоже
You don't [ __ ] me really brings
трепишь [__] Ты не тре меня реально
tears to my eyes I can't I'm a man I'm
слеза пробивает Я не могу Я мужчина Я
holding myself back just
себя сдерживаю просто
so I can't anymore I
чтобы не могу уже Мне уже плохо
just feel bad already I need to have a drink with you, smoke
просто Надо короче с тобой выпить
and go to bed Come on, have a drink Come on, have a
покурить и спать
drink
лечь Давай выпь Давай выпь
Don't hang out Marinochka,
Не зависай Мариночка
again, a couple of alcoholic drinks Yes,
снова пары спирта
Marina broke down for the second time
Да второй раз сорвалась Марина
So we caught her again This is the one who
Так повторно мы её поймали Это та
got married to our friend and is waiting for 8 million
которая женилась нашнике и ждёт 8 млн
Like, feed, comment Maybe we'll
Лайк підпитка комент Можливо ще раз
catch her again Subscribe to my Instagram I don't
поймаем Підпишись на мій Instagram Я не
know why you are here, why are you still
знаю для чго це тобі для чого ще тобі
there to watch the
там дивитись на
rest for you, it's one, two or three clicks,
остле для тебе це один два або три клика
but you follow me and I'll say:
але ти птримаєш мене и я буду казати:
"Wow, I have a bunch of followers and I
"Вау в мене там купа фоловерів и в мене
will have  cool nastb work new cool
буде класний настб робити нові круті
videos" Subscribe to my Instagram pop
видео" Підпишись на мій Instagram попик
Andrey
Андрей
Otak Let me check you out
Отак Давай я тебе очекаю